Tell me why
قل لي لماذا
he didn't even say hello.
لم يقل مرحبا حتى.
So I left.
و لذلك غادرت.
Maybe something happened?
ربما حدث شيء ما؟
Then you should answer the phone.
ثم يجب عليك الرد على الهاتف.
Since I've been looking for him for a long time,
منذ أن كنت أبحث عنه لفترة طويلة ،
maybe he didn't
ربما لم يفعل
want to trouble you.
تريد أن تزعجك.
I took him to the hospital.
أخذته إلى المستشفى.
There's no need to bother.
لا داعي للقلق.
What a strange guy.
يا له من رجل غريب.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
He said that next week,
قال ذلك الأسبوع المقبل ،
he had to have a review,
كان عليه أن يراجع ،
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take him there.
سآخذه هناك.
Thank you, Mr. Du.
شكرا لك سيد دو.
You know how hard it is for me,
أنت تعرف مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي ،
so I'll deal with it with instant noodles,
لذلك سأتعامل معها مع المكرونة سريعة التحضير ،
What do you want?
ماذا تريد؟
Okay,
تمام،
As for the cooperation of the hotel,
أما عن تعاون الفندق ،
let Gu Qiao report it.
دع قو تشياو يبلغ عنها.
I've submitted
لقد قدمت
my proposal
اقتراحي
to the person in charge of Huamei Hotel.
إلى المسؤول عن فندق Huamei.
But he has a problem,
لكن لديه مشكلة ،
that is, the shower gel
هذا هو ، هلام الاستحمام
and body lotion of the hotel,
وغسول للجسم بالفندق ،
Its demand,
مطلبها ،
in fact, is greater than skin care products,
في الواقع ، أكبر من منتجات العناية بالبشرة ،
What about
ماذا عن
the brands they want to work with?
العلامات التجارية التي يريدون العمل معها؟
It can be done in one step.
يمكن أن يتم ذلك في خطوة واحدة.
I think
أظن
according to
بالنسبة الى
the demand of Huamei Hotel,
طلب فندق Huamei ،
We're launching a body series,
نحن نطلق سلسلة Body ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
You know a product,
أنت تعرف منتجًا ،
from R & D to launch,
من البحث والتطوير إلى الإطلاق ،
How long will it take?
كم من الوقت سوف يستغرق؟
And do you know how much manpower,
وهل تعرف كم من القوة البشرية ،
material resources
الموارد المادية
and financial resources are involved?
والموارد المالية تشارك؟
We're not going to
لن نذهب
target a collaboration,
تستهدف التعاون ،
To develop a product that is not
لتطوير منتج ليس كذلك
within the scope of the plan at all,
ضمن نطاق الخطة على الإطلاق ،
Not only that, but from R & D
ليس هذا فقط ، ولكن من البحث والتطوير
to testing,
للاختبار ،
This is a lot of money.
هذا مال كثير.
Besides,
بجانب،
it's very likely that the cost
من المحتمل جدًا أن تكون التكلفة
will hit Shui Piao.
ستضرب شوي بياو.
Body building is really not
بناء الجسم ليس في الحقيقة
what Li Meng is good at,
ما يجيده Li Meng ،
We're not planning
نحن لا نخطط
to get into bodybuilding either,
للدخول في كمال الأجسام أيضًا ،
What if we find
ماذا لو وجدنا
a big-name factory agent?
وكيل مصنع اسم كبير؟
I don't recommend it.
أنا لا أوصي به.
Since Li Meng
منذ لي منغ
wants to take the high-end route.
يريد أن يسلك الطريق الراقي.
Then we have to be responsible for
ثم علينا أن نكون مسؤولين عن
all our product lines,
جميع خطوط منتجاتنا ،
I don't really recommend finding a factory label,
لا أوصي حقًا بالعثور على ملصق مصنع ،
because if
لأنه إذا
something goes wrong with the quality,
حدث خطأ ما في الجودة ،
Instead, we lose more than we gain.
بدلا من ذلك ، نخسر أكثر مما نكسب.
I've thought about
لقد فكرت في
everything you said.
كل ما قلته.
So,
وبالتالي،
I came up with a plan,
توصلت إلى خطة ،
You can have a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
This is a comparison of the ingredients
هذه مقارنة بين المكونات
of a big-name facial cleanser and shower gel,
من منظف للوجه ذائع الصيت وجل الاستحمام ،
And the following one,
وما يليه ،
is the composition comparison
هي مقارنة التركيب
between the anti-aging series lotion
بين غسول سلسلة مكافحة الشيخوخة
and the high-end body lotion,
وغسول الجسم الراقي ،
In fact, from the comparison chart,
في الواقع ، من مخطط المقارنة ،
we can see that
يمكننا أن نرى أن
the difference between these two ingredients
الفرق بين هذين المكونين
is not particularly great.
ليس رائعًا بشكل خاص.
So I'm
لذلك أنا
known to all,
معروف للجميع ،
Facial cleanser can be used
يمكن استخدام منظف الوجه
as shower gel.
جل الاستحمام.
But the question is,
لكن السؤال هو
what is the price of facial cleanser?
ما هو سعر منظف الوجه؟
What's the price of the shower gel?
ما هو سعر جل الاستحمام؟
If the ingredients of shower gel
إذا كانت مكونات سائل الاستحمام
and facial cleanser
ومنظف للوجه
are the same,
هي نفسها،
Everyone went to buy shower gel.
ذهب الجميع لشراء جل الاستحمام.
Who will buy our facial cleanser?
من سيشتري منظف الوجه؟
It saves money and effort in the short term,
يوفر المال والجهد على المدى القصير ،
but in the long run,
ولكن على المدى الطويل ،
It's not worth the loss.
لا يستحق الخسارة.
Gu Qiao, what do you mean?
قو تشياو ، ماذا تقصد؟
Adjust the ingredients of facial cleanser
اضبطي مكونات منظف الوجه
slightly.
بعض الشيء.
It can complete the R & D to test phase in the
يمكنه إكمال البحث والتطوير لمرحلة الاختبار في
shortest time,
اقرب وقت،
Yes,
نعم،
I did some research,
لقد أجريت بعض البحث ،
Where are all the big names?
أين كل الأسماء الكبيرة؟
After the brand matures,
بعد نضوج العلامة التجارية ،
they will launch their own skin care products,
سيطلقون منتجات العناية بالبشرة الخاصة بهم ،
or make-up series,
أو سلسلة مكياج ،
they don't do it to cut leeks,
لا يفعلون ذلك لقطع الكراث ،
But to occupy the relevant market.
ولكن لاحتلال السوق ذات الصلة.
It's also to prevent our own users,
إنه أيضًا لمنع مستخدمينا ،
because they use
لأنهم يستخدمون
other brands of make-up,
ماركات أخرى من المكياج ،
I think it's easy to use.
أعتقد أنه سهل الاستخدام.
So as to choose
حتى تختار
some skin care products of other people's families,
بعض منتجات العناية بالبشرة لعائلات الآخرين ،
I lost my original client.
لقد فقدت موكلي الأصلي.
Of course,
بالتاكيد،
this series,
هذه السلسلة،
It's impossible to launch it right away.
من المستحيل إطلاقه على الفور.
I'll get in touch
سأتواصل معك
with the hotel first,
مع الفندق أولاً ،
Let's give the customer feedback first.
لنقدم ملاحظات العملاء أولاً.
And then there will be a period of
وبعد ذلك ستكون هناك فترة
hunger marketing,
تسويق الجوع ،
It depends.
هذا يعتمد.
We are slowly launching
نحن ننطلق ببطء
our Li Meng Body Series.
لدينا سلسلة Li Meng Body.
I think this is a good direction.
أعتقد أن هذا اتجاه جيد.
What do you think?
ما رأيك؟
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
let's cooperate fully.
دعونا نتعاون بشكل كامل.
Hello, Manager Zhen,
مرحبًا ، المدير زين ،
our proposal,
اقتراحنا ،
The leader agreed.
وافق القائد.
I didn't expect Miss Gu
لم أكن أتوقع الآنسة جو
to be so efficient.
لتكون فعالة للغاية.
This is what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
When
متي
do you have time?
هل لديك وقت؟
You can visit
يمكنك زيارة
our company.
شركتنا.
Let's talk about the contract.
لنتحدث عن العقد.
Okay,
تمام،
I'll let you know
سأخبرك
the exact time later.
في الوقت المحدد لاحقًا.
Okay, bye.
حسنًا ، إلى اللقاء.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
you're amazing.
انت رائع.
what's wrong?
ماذا دهاك؟
Xia Meng
شيا منغ
told me just now,
أخبرني الآن ،
As soon as your proposal came out,
بمجرد طرح اقتراحك ،
even Mr. Yuan and Mr. Du were shocked.
حتى السيد يوان والسيد دو صدموا.
In such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
you've come up with such a good plan.
لقد أتيت بهذه الخطة الجيدة.
This is my job.
هذه هي وظيفتي.
You're being humblebragging.
أنت تتفاخر بالتواضع.
In fact,
في الواقع،
everyone could have thought of this plan,
كان بإمكان الجميع التفكير في هذه الخطة ،
It's just that I brought it up first.
الأمر فقط أنني طرحته أولاً.
Don't be modest.
لا تكن متواضعا.
I praise you because,
أنا أحمدك لأن
I really think you're great.
أنا حقا أعتقد أنك رائع.
You can teach me in the future.
يمكنك أن تعلمني في المستقبل.
Let's work hard together.
دعونا نعمل بجد معًا.
Come on!
تعال!
I'll go there then.
سأذهب هناك بعد ذلك.
Okay, bye.
حسنًا ، إلى اللقاء.
I want to do my best.
أريد أن أبذل قصارى جهدي.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
How are things going at the hotel?
كيف تسير الامور في الفندق؟
Hey,
يا،
Ling Ling,
لينغ لينغ،
Dad,
أب،
When will Gu Qiao
متى سوف قو تشياو
come to see me.
تعال لرؤيتي.
I miss her.
اشتقت لها.
I haven't seen her for a long time.
لم أرها منذ فترة طويلة.
Dad misses her, too.
أبي يفتقدها أيضا.
Lingling,
لينغ لينغ،
after Gu Qiao finishes her work,
بعد أن أنهت قو تشياو عملها ،
He'll be back soon.
سوف يعود قريبا.
All right. I'll bear with it.
حسنا.  سوف أتحمل ذلك.
Ling Ling is the best.
لينغ لينغ هو الأفضل.
Goodbye.
مع السلامة.
We've won in stages.
لقد فزنا على مراحل.
And we need by going up one flight of stairs.
ونحن بحاجة من خلال صعود درجة واحدة من السلالم.
Take care of Big Boss.
اعتني بيغ بوس.
Come on!
تعال!
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
this is Li Meng's quarterly report.
هذا هو تقرير Li Meng الفصلي.
Take a look.
إلق نظرة.
No problem.
لا مشكلة.
Just follow the procedure
فقط اتبع الإجراء
and cooperate with them.
والتعاون معهم.
No problem. I'll get going.
لا مشكلة.  سأذهب.
By the way,
على فكرة،
for some reason,
لسبب ما،
Shumei has a new matchmaker.
شومي لديه صانع زواج جديد.
I think I should let you know,
أعتقد أنني يجب أن أخبرك ،
about these executive matters,
حول هذه الأمور التنفيذية ،
You don't need to report to me.
لا تحتاج أن تبلغني.
It's the same no matter who it is.
إنه نفس الشيء بغض النظر عن هويته.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I hope we can be like them,
أتمنى أن نكون مثلهم ،
Free and carefree.
مجاني وخالي من الهموم.
Hey,
يا،
Is this a reward for me?
هل هذه مكافأة لي؟
Mr. Du, you're not satisfied?
السيد دو ، أنت غير راضٍ؟
It's a little different from what I thought.
الأمر مختلف قليلاً عما كنت أعتقده.
It's a little ugly,
إنه قبيح بعض الشيء ،
but I can accept it.
لكن يمكنني قبوله.
Remember
تذكر
to feed them,
لإطعامهم ،
Don't let them starve to death.
لا تدعهم يموتون جوعا.
I'll take good care of them.
سأعتني بهم جيدًا.
Make them feel happy.
اجعلهم يشعرون بالسعادة.
Constantly mating,
التزاوج باستمرار ،
and finally filling up the fish tank.
وأخيرا ملء حوض السمك.
Get back to work.
عد الى العمل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Well,
نحن سوف،
do you know how to explain the plan?
هل تعرف كيف تشرح الخطة؟
According to the proposal,
وفقًا للاقتراح ،
I went to a company for an interview,
ذهبت إلى شركة لإجراء مقابلة ،
They said that during the final interview,
قالوا أنه خلال المقابلة الأخيرة ،
we need to make a proposal.
نحن بحاجة إلى تقديم اقتراح.
I don't know how to do it.
أنا لا أعرف كيف نفعل ذلك.
Can you teach me?
هل بوسعك أن تعلمني؟
You went for an interview?
ذهبت لمقابلة؟
I used to think,
كنت أعتقد ان،
being an influencer can make a lot of money,
كونك مؤثرًا يمكن أن يربح الكثير من المال ،
And you can be famous.
ويمكنك أن تكون مشهوراً.
My dream
حلمي
is to be an influencer,
أن تكون مؤثرًا ،
But after more than a year,
ولكن بعد أكثر من عام ،
I didn't make any money.
أنا لم أكسب أي أموال.
My body is broken,
جسدي مكسور
and I don't have a background,
وليس لدي خلفية ،
He has no special skills.
ليس لديه مهارات خاصة.
He's just so-so.
هو فقط كذا.
Fire is unlikely.
من غير المحتمل حدوث حريق.
In the past,
في الماضي،
I lied to myself.
لقد كذبت على نفسي.
I can't believe it,
لا أصدق ذلك
but ever since you came here,
لكن منذ أن أتيت إلى هنا ،
You work very hard
أنت تعمل بجد
every day.
كل يوم.
I thought,
اعتقدت،
shouldn't I find
لا يجب أن أجد
a real job?
وظيفة حقيقية؟
So I came to ask you for help.
لذلك جئت لأطلب منك المساعدة.
Let's go.
لنذهب.
Let me help you.
دعني اساعدك.
Really?
هل حقا؟
Come on.
تعال.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
you need to sign it.
تحتاج إلى التوقيع عليه.
After this season's new product development,
بعد تطوير المنتج الجديد لهذا الموسم ،
you'll be fine.
ستكون بخير.
You can take a break.
يمكنك أخذ قسط من الراحة.
Thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
This is what I should do.
هذا ما يجب علي فعله.
Manager Zhen,
المدير زين ،
this is my revised plan,
هذه خطتي المنقحة ،
Take a look.
إلق نظرة.
If there's no problem,
إذا لم تكن هناك مشكلة ،
we'll proceed with the signing as soon as possible.
سنشرع في التوقيع في أقرب وقت ممكن.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
to be honest,
لأكون صريحا،
I agree with your plan.
أنا أتفق مع خطتك.
But recently,
لكن في الآونة الأخيرة،
the top management of the group has changed a lot.
لقد تغيرت الإدارة العليا للمجموعة كثيرًا.
What about you?
وماذا عنك؟
I can make a decision directly.
يمكنني اتخاذ قرار مباشرة.
But recently,
لكن في الآونة الأخيرة،
a new boss of mine, Mr. Chen,
مديري الجديد ، السيد تشين ،
came up to me,
جاء إلي،
So for your proposal,
لذلك لاقتراحك ،
I have to report it to him truthfully.
يجب أن أبلغه بصدق.
The specific decision-making power is also in his hands.
كما أن سلطة اتخاذ القرار المحددة بين يديه.
Just say what you want to say.
فقط قل ما تريد أن تقوله.
The one you met
الشخص الذي قابلته
last time.
آخر مرة.
Jeong Yeon Hee,
جيونغ يون هي ،
where was she before,
اين كانت من قبل
I've worked with Mr. Chen before,
لقد عملت مع السيد تشين من قبل ،
so,
وبالتالي،
Just pass me this time.
فقط مررني هذه المرة.
The two of them docked.
رست الاثنان منهم.
Before I came here,
قبل مجيئي إلى هنا ،
Mr. Chen also gave me a hint,
كما أعطاني السيد تشين تلميحًا ،
saying that his company,
قائلا أن شركته ،
It's obviously more in line with
من الواضح أنه أكثر انسجاما مع
the positioning of our hotel,
تحديد موقع فندقنا ،
But don't worry,
لكن لا تقلق ،
I'll go back,
سأعود،
I will fight for it again.
سأقاتل من أجلها مرة أخرى.
Thank you, Manager Zhen.
شكرا لك ، المدير زين.
Of course.
بالتاكيد.
Mr. Chen,
السيد شين،
when we were in Shumei,
عندما كنا في شومي ،
You are my client.
أنت موكلي.
Now that we're here, Yu Na,
الآن بعد أن وصلنا ، يو نا ،
and we're working together,
ونحن نعمل معًا ،
It's fate.
إنه القدر.
We have to do it.
علينا أن نفعل ذلك.
Of course.
بالتاكيد.
This is fate.
هذا هو القدر.
Look,
ينظر،
today
اليوم
Take it easy.
خذها ببساطة.
I want to
أريد أن
have more drinks with you.
تناول المزيد من المشروبات معك.
But President Chen,
لكن الرئيس تشين ،
I just arrived in Yuna,
لقد وصلت للتو إلى يونا ،
If you can't sign the contract,
إذا لم تتمكن من توقيع العقد ،
you won't be able to explain it to the boss.
لن تكون قادرًا على شرح ذلك لرئيسك.
You should understand me.
يجب أن تفهمني.
Yeon-hee,
يون هي ،
you want me to understand you,
تريدني أن أفهمك
You have to
عليك أن
show some sincerity.
أظهر بعض الإخلاص.
Okay.
تمام.
Do you think this is OK?
هل تعتقد أن هذا جيد؟
What do you think?
ما رأيك؟
Let's
دعونا
go upstairs later,
اصعد لاحقًا ،
So I signed the contract.
لذلك وقعت العقد.
I want to
أريد أن
have a few more drinks with you.
تناول المزيد من المشروبات معك.
Come on,
تعال،
Here's a toast
هنا نخب
to you.
لك.
Just a toast
مجرد نخب
It's our destiny.
إنه قدرنا.
Hello, Manager Zhen,
مرحبًا ، المدير زين ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
Sorry,
آسف،
I'm stuck in traffic right now.
أنا عالق في الزحام الآن.
Mr. Chen should usually
يجب على السيد تشين عادة
be in the hotel now,
كن في الفندق الآن ،
Why don't you go find him first?
لماذا لا تذهب وتجده أولاً؟
I've talked to the receptionist.
لقد تحدثت إلى موظف الاستقبال.
It's okay.
حسنا.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
-I'll go with you. -Okay,
-سأذهب معك.  -تمام،
okay,
حسنا،
See you later.
أراك لاحقًا.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
the car has been arranged for you.
تم ترتيب السيارة لك.
Okay,
تمام،
Okay, let's proceed with
حسنًا ، دعنا ننتقل
the project as usual.
المشروع كالمعتاد.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
just contact me directly.
فقط اتصل بي مباشرة.
Thank you, Manager Hao.
شكرا لك ، المدير هاو.
See you at the office tomorrow.
اراك في المكتب غدا.
Okay,
تمام،
Sorry,
آسف،
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
I won't see you off.
لن ارى لك.
Okay,
تمام،
The car is outside.
السيارة بالخارج.
Take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Me
أنا
Of course I'm working.
بالطبع أنا أعمل.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
slow down.
ابطئ.
I'm fine. I'm really fine.
أنا بخير.  أنا بخير حقا.
I'm drunk.
أنا في حالة سكر.
Slow down.
ابطئ.
It's okay, Mr. Chen.
لا بأس يا سيد تشين.
No, no, no.
لا لا لا.
I'm really, really fine.
أنا بخير حقًا.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I'm drunk.
أنا في حالة سكر.
It's okay.
حسنا.
You can go back first.
يمكنك العودة أولا.
Look, I'm really fine.
انظري ، أنا بخير حقًا.
Is that Jeong Yeon Hee?
هل هذا جيونج يون هي؟
No, no, no. You're drunk.
لا لا لا.  أنت مخمور.
Who's that man?
من هذا الرجل؟
Let me walk you upstairs.
اسمحوا لي أن أمشي بك إلى الطابق العلوي.
I think Mr. Chen
أعتقد أن السيد تشين
is looking for a room to rest.
يبحث عن غرفة للراحة.
Chen Shi Hua, the manager of this hotel,
تشين شي هوا ، مدير هذا الفندق ،
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
-This way. -Slow
-من هنا.  -بطيء
down.
أسفل.
Slow down if you're drunk.
تمهل إذا كنت ثملا.
Hey,
يا،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I'm so sorry.
اسف جدا.
Mr. Chen called me just now,
اتصل بي السيد تشين للتو ،
saying that he went out temporarily.
قائلا أنه خرج مؤقتا.
Gosh,
يا الهي ،
I made you come all the way here for nothing.
لقد جعلتك تأتي على طول الطريق إلى هنا من أجل لا شيء.
I'm sorry,
أنا آسف،
how about another day?
ماذا عن يوم اخر
It's okay.
حسنا.
Let's make an appointment another day.
لنحدد موعدًا في يوم آخر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Come on, slow down.
تعال ، أبطئ.
I really don't need to go home by myself.
أنا حقًا لست بحاجة إلى العودة إلى المنزل بنفسي.
Me,
أنا،
That won't do.
هذا لن ينفع.
I'm fine.
أنا بخير.
Take a break.
خذ استراحة.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Then sign the contract.
ثم وقع العقد.
I really didn't.
أنا حقا لم أفعل.
I'd better go home.
من الأفضل أن أذهب إلى المنزل.
Come in.
ادخل.
This way.
من هنا.
Yeon-hee,
يون هي ،
what about this?
ماذا عن هذا؟
It's a necessary process for signing a contract,
إنها عملية ضرورية لتوقيع عقد ،
without any foreplay?
بدون أي مداعبة؟
How can it be interesting?
كيف يمكن أن يكون ممتعًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Chen, don't be like this.
السيد تشين ، لا تكن هكذا.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me!
ترك لي!
Chen Shi Hua,
تشين شي هوا
open the door!
افتح الباب!
Chen Shi Hua, open the door.
تشن شي هوا ، افتح الباب.
Chen Shi Hua, I know you're in there.
تشين شي هوا ، أعلم أنك هناك.
Open the door!
افتح الباب!
Chen Shi Hua,
تشين شي هوا
I'll call the police if you keep doing this.
سأتصل بالشرطة إذا واصلت فعل هذا.
Open the door!
افتح الباب!
You bit me.
كنت بت لي.
Chen Shi Hua, open the door
تشن شي هوا ، افتح الباب
and come back.
و ارجع.
Chen Shi Hua, open the door.
تشن شي هوا ، افتح الباب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gu Qiao,
جو تشياو ،
who are you?
من أنت؟
Chen Shi Hua.
تشن شي هوا.
I'm fine.
أنا بخير.
-Your favorite hot cocoa. -I'm sorry,
- الكاكاو الساخن المفضل لديك.  -أنا آسف،
Master.
يتقن.
Sorry to embarrass you.
آسف لإحراجك.
You didn't do anything wrong to me.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا معي.
You are sorry for yourself.
أنت آسف على نفسك.
After graduating from college,
بعد التخرج من الكلية ،
many of my classmates went back to their hometown.
عاد العديد من زملائي في الفصل إلى مسقط رأسهم.
Actually, my parents
في الواقع ، والداي
also want me to be a teacher.
أريد أيضًا أن أصبح مدرسًا.
They said,
قالوا ،
an out-of-town girl like me
فتاة خارج المدينة مثلي
with no background,
بدون خلفية ،
There is no way to gain
لا توجد طريقة للربح
a firm foothold in Shanghai,
موطئ قدم راسخ في شنغهاي ،
Not to mention
ناهيك عن
breaking into a world.
اقتحام العالم.
At that time, I was very confused,
في ذلك الوقت ، كنت في حيرة من أمري ،
until I met you in Shumei,
حتى التقيت بك في الشمي ،
Not only did you teach me a lot,
لم تعلمني الكثير فقط ،
but you also gave me a lot of hope.
لكنك أعطيتني أيضًا الكثير من الأمل.
And I thought,
و أعتقدت،
if I work hard enough,
إذا عملت بجد بما فيه الكفاية ،
Is it possible to become
هل من الممكن أن تصبح
a good person like you?
شخص جيد مثلك؟
That's why I didn't dare to slack off these years.
لهذا السبب لم أجرؤ على التراخي هذه السنوات.
I dare not fall in love,
لا أجرؤ على الوقوع في الحب ،
I work hard every day,
أنا أعمل بجد كل يوم ،
every minute and every second.
كل دقيقة وكل ثانية.
But then I found out.
ولكن بعد ذلك اكتشفت.
It seems that no matter how hard I try,
يبدو أنه مهما حاولت ،
there will always be some people,
سيكون هناك دائمًا بعض الأشخاص ،
I can easily
أستطيع بسهولة
get everything I want.
احصل على كل ما أريد.
And then my mentality is out of balance.
ومن ثم فإن عقليتي غير متوازنة.
Yanxi,
يانشي ،
no one
لا أحد
can succeed easily.
يمكن أن تنجح بسهولة.
A lot of what you see is easy,
الكثير مما تراه سهل ،
in fact, they put more effort
في الواقع ، لقد بذلوا المزيد من الجهد
behind their backs.
خلف ظهورهم.
In exchange for the result,
في مقابل النتيجة ،
Shanghai doesn't lack the most,
شنغهاي لا تفتقر أكثر ،
For hard-working and outstanding people,
للأشخاص المجتهدين والمتميزين ،
what is lacking is
ما ينقص هو
ten years of perseverance.
عشر سنوات من المثابرة.
I know I was wrong.
أعلم إنني كنت مخطئ.
But this time,
لكن هذه المرة ،
there seems to be no chance
يبدو أنه لا توجد فرصة
to change it.
لتغييره.
When I was in Shu Mei,
عندما كنت في شو مي ،
it was because you were lenient,
كان ذلك لأنك كنت متساهلًا ،
I didn't tell my colleagues about me.
لم أخبر زملائي عني.
But this time,
لكن هذه المرة ،
I lost the big order of Huamei Hotel,
لقد فقدت الطلب الكبير في فندق Huamei ،
Shame yourself.
عار على نفسك.
It's also embarrassing for the company.
إنه أمر محرج أيضًا للشركة.
I've been suspended
لقد تم تعليقي
to reflect on myself.
للتفكير في نفسي.
In the final analysis,
في التحليل النهائي ،
you're also the victim.
أنت أيضًا الضحية.
In fact, failure in bidding
في الواقع ، الفشل في العطاءات
is the norm in the workplace,
هو المعيار في مكان العمل ،
Not this time.
ليس هذه المرة.
Then try harder next time.
ثم حاول بجد في المرة القادمة.
Such an inhuman company,
هذه شركة غير إنسانية ،
you don't have to miss it anymore.
ليس عليك أن تفوتها بعد الآن.
It's really my fault.
إنه خطأي حقًا.
I shouldn't have been jealous
لا يجب أن أشعر بالغيرة
with Gu Qiao in the first place, right?
مع قو تشياو في المقام الأول ، أليس كذلك؟
If I had been
اذا كنت قد
at my post,
في منصبي ،
If I had worked hard,
إذا كنت قد عملت بجد ،
I wouldn't have met
لم أكن لألتقي
what happened today.
ماذا حدث اليوم.
Yanxi, if you think like this,
يانشي ، إذا كنت تعتقد أن مثل هذا ،
it's not a waste of your time.
انها ليست مضيعة لوقتك.
How about
ماذا عن
this? Take a good rest.
هذه؟  خذ قسطا جيدا من الراحة.
I believe with your ability,
أنا أؤمن بقدرتك ،
you'll find
ستجد
a better job soon.
وظيفة أفضل قريبا.
If you need it next,
إذا كنت بحاجة إليها بعد ذلك ،
I'll write you a letter of introduction,
سأكتب لك خطاب تعريف ،
You're still nice to me, Master
مازلت لطيفة معي يا معلمة
By the way,
على فكرة،
I've done a lot of bad things
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة
to Gu Qiao before,
إلى Gu Qiao من قبل ،
I really want to apologize to her.
أنا حقا أريد أن أعتذر لها.
And this time,
وهذه المرة،
I also want to say thank you to her.
كما أود أن أشكرها.
But I really don't know,
لكنني حقًا لا أعرف ،
how to face her?
كيف تواجهها
So, Master,
لذا ، يا معلمة ،
can you convey it for me?
هل يمكنك نقلها لي؟
Okay,
تمام،
In fact, Gu Qiao
في الحقيقة ، قو تشياو
is not a narrow-minded person.
ليس شخص ضيق الأفق.
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة ،
you can talk to her face to face.
يمكنك التحدث معها وجها لوجه.
I'm sure
انا متاكد
she'll be very happy.
ستكون سعيدة جدا.
Seeing how you've changed now,
رؤية كيف تغيرت الآن ،
thank you, Master.
شكرا لك أيها السيد.
Master,
يتقن،
you must
يجب عليك أن
take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
You have a bad stomach?
هل لديك معدة سيئة؟
Remember to eat on time,
تذكر أن تأكل في الوقت المحدد ،
don't just focus on work.
لا تركز فقط على العمل.
You too.
أنت أيضاً.
You must take good care of yourself.
يجب أن تعتني بنفسك جيدًا.
You can learn from Master's strengths,
يمكنك التعلم من نقاط قوة الماجستير ،
but you don't need to learn from his weaknesses.
لكنك لست بحاجة إلى التعلم من نقاط ضعفه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
Shi Wei's final payment
الدفعة النهائية لشي وي
hasn't been settled yet.
لم يتم تسويتها بعد.
Wasn't it supposed to be here last week?
ألم يكن من المفترض أن أكون هنا الأسبوع الماضي؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's because there's something wrong
هذا بسبب وجود شيء خاطئ
with their spokesperson.
مع المتحدث باسمهم.
The product was boycotted.
تمت مقاطعة المنتج.
We did a series of PR,
قمنا بسلسلة من العلاقات العامة ،
but because of the excessive fermentation of the incident,
ولكن بسبب التخمير المفرط للحادث ،
It didn't work.
لم تنجح.
Now Shi Wei,
الآن شي وي ،
instead of paying us,
بدلا من أن تدفع لنا ،
He even asked us to pay for it.
حتى أنه طلب منا دفع ثمنها.
We've already helped them
لقد ساعدناهم بالفعل
recover a lot of losses.
استرداد الكثير من الخسائر.
If they insist on compensation,
إذا أصروا على التعويض ،
let the company's team of lawyers
دع فريق محامي الشركة
talk to them.
تحدث معهم.
In order to do PR for them,
من أجل القيام بالعلاقات العامة لهم ،
the company has already paid
دفعت الشركة بالفعل
80% of the money,
80٪ من المال ،
If Shi Wei doesn't have the money,
إذا لم يكن لدى شي وي المال ،
this money,
هذا مال،
We have to pay for it ourselves.
علينا أن ندفع ثمنها بأنفسنا.
Who is in charge of this project?
من المسؤول عن هذا المشروع؟
Robin and Shi Wei's brand director,
مدير العلامة التجارية "روبن" و "شي وي" ،
were originally thought to be taken back
كان يعتقد في الأصل أنه سيتم إعادته
by college classmates,
من قبل زملاء الكلية ،
But unexpectedly,
لكن بشكل غير متوقع ،
their boss changed the brand director
غير رئيسهم مدير العلامة التجارية
in a fit of pique.
في نوبة من بيكيه.
Robin didn't do it.
لم يفعلها روبن.
The new brand director,
مدير العلامة التجارية الجديد ،
he doesn't have to come to work tomorrow.
ليس عليه أن يأتي إلى العمل غدًا.
As for this matter,
أما في هذا الشأن ،
you must follow up on it yourself.
يجب عليك متابعته بنفسك.
Okay Mr. Xiong
حسنا سيد شيونغ
Anything else?
هل من شيء آخر؟
Because of Shi Wei's incident,
بسبب حادثة شي وي ،
several big companies that originally wanted
العديد من الشركات الكبرى التي أرادت في الأصل
to extend our contracts,
لتمديد عقودنا ،
I'm in contact with Blue Eagle now.
أنا على اتصال بـ Blue Eagle الآن.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
David is going to pass the Light Division,
ديفيد سوف يجتاز قسم الضوء ،
To acquire Shumei,
للاستحواذ على شومي ،
why don't you find a way
لماذا لا تجد طريقة
to seize this opportunity?
لاغتنام هذه الفرصة؟
If we can hold
إذا استطعنا الصمود
Borai's thighs,
أفخاذ برعي
Then all the problems
ثم كل المشاكل
we have now
لدينا الآن
can be solved.
يمكن حلها.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
go back to work.
ارجع الى العمل.
Okay
تمام
Are you teasing the fish?
هل تضايق السمك؟
Tell me. What can I do for you?
أخبرني.  ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
You did well.
لقد أبليت حسنا.
The company gave you a promotion.
أعطتك الشركة ترقية.
Really?
هل حقا؟
All of them have passed.
لقد مر كل منهم.
You'll be Manager Gu from now on.
ستصبح مدير Gu من الآن فصاعدًا.
Did you get a raise?
هل حصلت على علاوة؟
Look at you.
انظر لحالك.
That's all I can do.
هذا كل ما يمكنني فعله.
Tell me. Is it going up or not?
أخبرني.  هل هو صعود أم لا؟
I don't know.
لا أعلم.
Don't you know you'll get paid
لا تعرف أنك سوف تدفع
at the end of the month?
في نهاية الشهر؟
That's right.
هذا صحيح.
I'll treat you to dinner when I get paid.
سأعالجك على العشاء عندما أتقاضى راتبي.
I'm leaving.
سأرحل.
I'm not having dinner with you.
أنا لا أتناول العشاء معك.
It's your treat and I'll pay for it.
إنها مكافأتك وسأدفع ثمنها.
Am I right?
هل انا على حق؟
David,
ديفيد ،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I seem to have heard that
يبدو أنني سمعت ذلك
some of your big clients,
بعض كبار عملائك ،
I'm docking with Blue Eagle.
أنا أرسو مع بلو إيجل.
If you're here
إذا كنت هنا
to make fun of me,
ليسخر مني،
I'm a little early.
أنا في وقت مبكر قليلا.
Just kidding. Don't take it seriously.
أنا فقط أمزح.  لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I'm here to discuss cooperation with you
أنا هنا لمناقشة التعاون معك
with great sincerity.
بإخلاص كبير.
If you can convince Fu Mei,
إذا استطعت إقناع فو مي ،
sell Shumei to us.
بيع شومي لنا.
All the sub-brands
جميع الماركات الفرعية
of our Baolai Group,
من مجموعة Baolai لدينا ،
In the next three years,
في السنوات الثلاث المقبلة ،
all the advertisements in the Asia-Pacific region,
جميع الإعلانات في منطقة آسيا والمحيط الهادئ ،
I'll leave it to your Guangke to pick it up.
سأتركها لـ Guangke الخاص بك لاستلامها.
What do you think?
ما رأيك؟
Does it count as a timely help?
هل تعتبر مساعدة في الوقت المناسب؟
Thank you for your kindness.
شكرا للطفك.
But there's nothing wrong
لكن لا حرج
with Guangke at the moment.
مع جوانجكي في الوقت الحالي.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
I'll tell you.
سأخبرك.
Why did I hear that
لماذا سمعت ذلك
Maggie from Blue Eagle,
ماجي من بلو إيجل ،
Du Bingwen from Shumei
Du Bingwen من Shumei
is an old friend.
صديق قديم.
You said that
انت قلت ذلك
if this line is connected,
إذا كان هذا الخط متصلاً ،
Acquiring Shumei,
الاستحواذ على شومي ،
isn't it easier?
أليس من الأسهل؟
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
will the status of Blue Eagle and Guangke
سيكون وضع النسر الأزرق و Guangke
be reordered?
يمكن إعادة ترتيبها؟
Wait.
انتظر.
Nice shot.
لقطة جميلة.
I won't play anymore.
لن ألعب بعد الآن.
I haven't played with Mr. Fu for a long time,
لم ألعب مع السيد فو لفترة طويلة ،
and Mr. Fu's skills
ومهارات السيد فو
are getting better and better.
يتحسنون بشكل أفضل.
I'm far from you.
انا بعيد عنك.
I'm just here to learn from you.
أنا هنا فقط لأتعلم منك.
Mr. Fu is too modest.
السيد فو متواضع جدا.
Last time I beat you by one stroke,
آخر مرة ضربتك بضربة واحدة ،
but this time,
لكن هذه المرة ،
Then you pulled it back.
ثم قمت بسحبها مرة أخرى.
No wonder everyone says,
لا عجب أن يقول الجميع ،
as long as it's what Mr. Fu wants to do,
طالما أن هذا ما يريده السيد فو ،
There's nothing you can't do.
لا يوجد شيء لا يمكنك فعله.
Really?
هل حقا؟
You flatter me too much.
أنت تملقني كثيرا.
Li Meng
لي منغ
Isn't it the best proof?
أليس هذا أفضل دليل؟
What I expect from Li Juncheng.
ما أتوقعه من Li Juncheng.
It's more than that.
إنه أكثر من ذلك.
It depends on Mr. Xiong,
هذا يعتمد على السيد شيونغ ،
thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Of course.
بالتاكيد.
Mr. Fu,
السيد فو ،
what do you think
ما رأيك
of Li Meng's next direction,
عن اتجاه Li Meng التالي ،
How should I go?
كيف أذهب؟
Mr. Xiong, what do you think?
السيد شيونغ ، ما رأيك؟
Li Meng,
لي منغ ،
in such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
to occupy the market
لاحتلال السوق
of domestic high-end brands,
من العلامات التجارية المحلية الراقية ،
But there will be bottlenecks
لكن ستكون هناك اختناقات
in the future.
فى المستقبل.
I think why don't we strike while the iron is hot,
أعتقد لماذا لا نضرب بينما الحديد ساخن ،
and let Li Yuan develop overseas,
ودع لي يوان يتطور في الخارج ،
Actually,
في الواقع،
I have the same idea.
لدي نفس الفكرة.
However, Li Meng
ومع ذلك ، لي منغ
is not a big international player.
ليس لاعبا دوليا كبيرا.
It will take quite a long time
سوف يستغرق وقتا طويلا
if we want to fully expand
إذا أردنا التوسع بالكامل
the market overseas.
السوق في الخارج.
What if there is a ready-made channel?
ماذا لو كانت هناك قناة جاهزة؟
What kind of channel?
أي نوع من القنوات؟
I didn't want to get involved
لم أرغب في المشاركة
with Borai and Shumei,
مع برعي وشومي
But I did take over Li Juncheng.
لكنني استلمت لي جونتشنغ.
First,
أولاً،
domestic high-end brands,
العلامات التجارية المحلية الراقية،
Of course, I want it
بالطبع أريده
to go further.
المضي قدما.
If Borai
لو برعي
is willing to provide Li Meng with a channel
على استعداد لتزويد Li Meng بقناة
to enter the international market,
لدخول السوق الدولية ،
Mr. Fu,
السيد فو ،
are you willing to reconsider
هل أنت على استعداد لإعادة النظر
the acquisition for Li Meng?
اقتناء لي منغ؟
Mr. Xiong is here to be a lobbyist.
السيد Xiong موجود هنا ليكون أحد أعضاء جماعة الضغط.
The offer you just gave me
العرض الذي قدمته لي للتو
is really attractive.
إنه جذاب حقًا.
But I also have my own difficulties.
لكن لدي أيضًا صعوبات خاصة بي.
I understand.
أفهم.
After all, Shumei and Li Jingzhi,
بعد كل شيء ، Shumei و Li Jingzhi ،
were carefully cultivated by Mr. Fu.
تم زراعتها بعناية من قبل السيد فو.
It's really hard to choose.
من الصعب حقًا الاختيار.
But Shu Mei
لكن شو مي
has fallen into a bottleneck.
وقع في عنق الزجاجة.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
if there's a turning point,
إذا كانت هناك نقطة تحول ،
Mr. Fu,
السيد فو ،
do you still know how to be Li Meng?
هل ما زلت تعرف كيف تكون لي منغ؟
How about this,
وماذا عن هذا،
Mr. Fu?
السيد فو؟
You can think about it.
يمكنك التفكير في الأمر.
Or send a reliable team
أو أرسل فريقًا موثوقًا به
to study overseas,
للدراسة في الخارج ،
How about
ماذا عن
we decide again?
نقرر مرة أخرى؟
Mr. Xiong is really a smart
السيد شيونغ هو حقا ذكي
and careful negotiator,
ومفاوض دقيق ،
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, I promise you.
حسنًا ، أعدك.
I'll think it over.
سأفكر في الأمر.
Bingwen,
بينجوين ،
is your friend Sun Bin
هو صديقك صن بن
still coming today?
مازال قادم اليوم؟
He didn't answer the call.
لم يرد على المكالمة.
You didn't reply to my text messages.
أنت لم ترد على رسائلي النصية.
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Really?
هل حقا؟
I reminded him yesterday.
ذكرته أمس.
But his visit time
لكن وقت زيارته
has passed today.
قد مر اليوم.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll go ask.
سأذهب أسأل.
Goodbye.
مع السلامة.
Now in the market,
الآن في السوق ،
people in this position,
الناس في هذا الموقف ،
It's still very scarce.
لا يزال نادرًا جدًا.
But for another position,
لكن لمنصب آخر ،
we've already recruited someone.
لقد قمنا بالفعل بتجنيد شخص ما.
I'm busy.
أنا مشغول.
Mr. Du,
السيد أنت ،
if you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
I'll be fine.
سأكون بخير.
I can handle it myself.
يمكنني التعامل معها بنفسي.
Sister, let's continue.
أختي ، لنكمل.
So we will
ولذا فإننا سوف
follow the company's requirements,
اتبع متطلبات الشركة ،
Continue to post recruitment information.
استمر في نشر معلومات التوظيف.
Mr. Sun,
السيد صن ،
Mr. Du.
السيد أنت.
I heard from Dr. Yang,
سمعت من الدكتور يانغ ،
you didn't go for the re-examination?
لم تذهب لإعادة الفحص؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You said you and Yuan Ge,
قلت أنت و Yuan Ge ،
You made an appointment with such a good doctor for me.
لقد حددت موعدًا مع مثل هذا الطبيب الجيد من أجلي.
This opportunity was wasted by me.
هذه الفرصة ضاعت من قبلي.
I heard that many stars
سمعت أن العديد من النجوم
have to wait in line to see him?
يجب أن تنتظر في الطابور لرؤيته؟
That's not the point.
هذا ليس المقصود.
The point is that you're in a lot of pain,
النقطة المهمة هي أنك تعاني من الكثير من الألم ،
Yuan Ge and I both want you
يوان قه وأنا على حد سواء نريدك
to get better soon.
للتحسن قريبًا.
Become the positive you
كن إيجابيا
you used to be,
قد اعتدت أن تكون،
Well,
نحن سوف،
I've already made another appointment
لقد قمت بالفعل بتحديد موعد آخر
with Dr. Yang,
مع الدكتور يانغ ،
You must go this time.
يجب أن تذهب هذه المرة.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Don't be stressed.
لا تقلق.
Just do some blood biochemistry,
فقط قم ببعض الكيمياء الحيوية للدم ،
electrophysiology,
الفيزيولوجيا الكهربية
Balabara or something like that.
بالابارا أو شيء من هذا القبيل.
I've asked around for you.
لقد سألت عنك.
It doesn't hurt.
لا يضر.
But after doing this,
ولكن بعد القيام بذلك ،
Dr. Yang can accurately determine
يمكن للدكتور يانغ أن يحدد بدقة
your condition,
حالتك ،
I'll give you a proper treatment plan.
سأقدم لك خطة علاج مناسبة.
So you must go.
لذلك يجب أن تذهب.
Not for myself.
ليس من أجلي.
It's also for your mother,
إنه أيضًا لأمك ،
okay?
حسنا؟
Okay,
تمام،
I'll go.
سأذهب.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I haven't finished my work yet.
لم أنتهي من عملي بعد.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
Get back to work.
عد الى العمل.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll definitely go.
سأذهب بالتأكيد.
I'll wait for Dr. Yang's call.
سأنتظر مكالمة الدكتور يانغ.
Okay.
تمام.
Hey,
يا،
Did you want to see me just now?
هل تريد رؤيتي الآن؟
Sun Bin
صن بن
didn't go to the psychiatrist today.
لم أذهب إلى الطبيب النفسي اليوم.
Why is he so
لماذا هو كذلك
afraid to see a psychiatrist?
تخشى رؤية طبيب نفساني؟
Didn't he make an appointment
ألم يحدد موعد
with you yesterday?
معك البارحة
If you ask me,
إذا سألتني،
he's not sick at all.
انه ليس مريضا على الاطلاق.
That's why he's afraid to see a doctor.
لهذا السبب يخشى رؤية الطبيب.
I looked it up online,
لقد بحثت عنه على الإنترنت ،
saying it's normal for patients
قائلا إنه أمر طبيعي بالنسبة للمرضى
with this kind of disease to resist seeing a doctor.
مع هذا النوع من المرض لمقاومة رؤية الطبيب.
I made an appointment for him tomorrow.
لقد حددت موعدًا له غدًا.
If he goes there tomorrow,
إذا ذهب إلى هناك غدًا ،
I'll be narrow-minded,
سأكون ضيق الأفق ،
I'm hanging up.
سأغلق السماعة.
Mr. Du,
السيد أنت ،
you're here.
أنت هنا.
We've arrived.
لقد وصلنا.
I thought you weren't coming.
اعتقدت أنك لن تأتي.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
Since I've promised you,
منذ أن وعدتك ،
I'll definitely come.
سآتي بالتأكيد.
Okay,
تمام،
I'll go in with you.
سأدخل معك.
Come on,
تعال،
I don't think we need to do the examination.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى إجراء الفحص.
I know you have something to say to me.
أعلم أن لديك ما تقوله لي.
Just say it.
فقط قلها.
I was joking with you yesterday,
كنت أمزح معك البارحة
You still need to do a check-up.
ما زلت بحاجة إلى إجراء فحص طبي.
There's no need for that.
ليست هناك حاجة لذلك.
What's the use of taking medicine alone?
ما فائدة تناول الدواء وحده؟
You still need to see a doctor.
ما زلت بحاجة لرؤية الطبيب.
Ask the doctor to give you
اطلب من الطبيب أن يعطيك
a proper treatment plan, right?
خطة علاج مناسبة ، أليس كذلك؟
These are common vitamins.
هذه فيتامينات شائعة.
It's good for your health.
انها جيدة لصحتك.
One, please.
واحد من فضلك.
You're pretending.
أنت تتظاهر.
If I didn't pretend,
إذا لم أتظاهر ،
Yuan Ge wouldn't always
لم يكن اليوان قه دائما
come out to accompany me.
تعال لمرافقة لي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do I mean?
ماذا اقصد؟
You already knew it.
كنت تعرف ذلك بالفعل.
I like Yuan Ge.
أنا أحب اليوان قه.
I want to be with her.
اريد ان اكون معها.
When will you break up?
متى تنفصل؟
Du Bingwen, stop it!
Du Bingwen ، توقف!
Good timing.
تزامن جيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He admitted himself just now
اعترف نفسه للتو
that depression is fake.
هذا الاكتئاب مزيف.
Sun Bin.
صن بن.
Mr. Du,
السيد أنت ،
I know you don't like me.
اعرف انك لا تحبني.
But why did you frame me up?
لكن لماذا تأطرتني؟
Why are you humiliating me like this?
لماذا تهينني هكذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Did you just say
هل انت قلت
that the bottle
أن الزجاجة
was filled with vitamins,
كانت مليئة بالفيتامينات
It's not for depression.
إنه ليس للاكتئاب.
Yuan Ge, look,
يوان قه ، انظر ،
I didn't.
لم أكن.
Are you kidding me,
هل تمزح معي،
Du Bingwen?
دو بينجوين؟
Stop!
قف!
Are you a man?
هل انت رجل
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
If you're a man, admit it generously.
إذا كنت رجلاً ، اعترف بذلك بسخاء.
Let go!
اتركه!
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
you said Sun Bin was pretending to be ill yesterday,
قلت أن صن بن كان يتظاهر بالمرض أمس ،
Now that Sun Bin is here,
الآن بعد أن أصبح Sun Bin هنا ،
what do you want?
ماذا تريد؟
You brat.
أنت شقي.
You set up a trap for me today,
لقد نصبت لي فخًا اليوم ،
right?
الصحيح؟
Sun Bin,
صن بن
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let's go.
لنذهب.
I'll take you to the doctor.
سآخذك إلى الطبيب.
Why didn't you close the door?
لماذا لم تغلق الباب؟
Ge Ge
قه قه
I had a fight with Du Bingwen.
لقد تشاجرت مع Du Bingwen.
Tell me,
أخبرني،